♪Mencari sepanjang separuh hayat,
saya berehat dengan angin sebagai bantal♪
♪Kerinduan bulan yang terang
bergema melalui rentetan sunyi♪
♪Merenung ke seluruh alam fana♪
♪Dia muncul di tempat tanglung pudar♪
♪Ribut bersurai.
Pertemuan semula dalam keadaan mabuk menjejaki ikatan lampau♪
♪Bertanya bila kita akan bertemu dalam kehidupan yang lain♪
♪Milenium berlalu dalam beberapa saat.
Di mana kegembiraan hari ini♪
♪Cinta ini menentang putus♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
=Matahari Dalam Gelap=
=Episod 5=
Ye Chenyuan.
apa salahnya
Bukan apa.
Hanya beberapa kecederaan ringan.
Tidak membawa maut.
Datang sini.
Nampaknya sesetengah orang tidak mahu saya mati.
Anda terlalu memikirkannya.
Anda membunuh ibu saya,
dan hanya mencederakan tuanku.
Saya akan selesaikan
semua hutang darah ini.
Anda tidak boleh mati semudah itu.
Biarkan meluncur perkara lain.
Tetapi lebih awal, tuanmu
jelas bertujuan untuk membunuh kamu.
Jika bukan kerana saya,
anda akan mati dengan pedangnya.
Di mata mereka,
Saya telah lama mengkhianati Nine Heavens
dan bersekongkol dengan anda.
Tuan saya mahu saya mati
adalah semula jadi.
Selain itu, dia menunjukkan belas kasihan sebentar tadi.
Jika dia tidak berpura-pura kalah
dan marilah kita melarikan diri,
anda tidak boleh melarikan diri.
Nampak orang dari Nine Heavens
tidak mempunyai hati.
Oleh kerana itu berlaku,
Saya juga tidak perlu menahan diri
terhadap awak.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan!
Bukan membunuh awak sekarang
adalah tindakan belas kasihan saya yang terakhir.
Tinggal di sini dan jaga diri sendiri.
Hampir terlupa tentang ini.
Jika bukan kerana Tali Pengikat Jiwa,
Saya tidak akan menyelamatkan awak.
Tidak membunuhnya adalah satu perkara,
tetapi mengapa menyelamatkannya?
Walaupun dia pernah menyelamatkan nyawa saya,
yang tidak boleh dibandingkan dengan matriks.
Bai Yixi...
(Siapa Bai Yixi?)
(kekasihnya?)
Tak kisahlah.
Saya tidak pernah mengeksploitasi kelemahan.
Apabila anda pulih,
Saya akan mengharungi awak sendiri.
Yixi...
Sudah tiga hari.
Masih tiada jejak
pengkhianat Bai Xiaoying.
Hantar lebih ramai tentera.
Hapuskan Bai Xiaoying dengan pantas
dan dapatkan Pedang Ilahi.
Jika tidak, kita akan menghadapi
akibat yang tidak berkesudahan.
- Difahamkan.
tuanku,
Saya mengenali Bai Xiaoying dengan baik.
Dia tidak pernah mahukan kuasa
atau mengkhianati mazhab kita.
Yunya.
Bukti ada di hadapan anda.
Bukti yang tidak dapat disangkal wujud.
Namun anda tetap mempertahankan pengkhianat itu.
Apakah permainan anda?
Yunya.
Adakah kata-kata anda berlaku adil kepada mazhab kami
atau Tuhan Abadi?
Xiyuan Abadi bercakap benar.
Kita tidak boleh melepaskan
pengkhianat Bai Xiaoying itu.
Tuanku, sila buat penghakiman.
- Sila buat pertimbangan anda.
tuanku,
Bai Xiaoying ialah murid saya.
Dia melakukan kesilapan besar.
Saya sendiri patut bawa dia balik
dan menyelidiki seluruh kebenaran.
Jika saya gagal membawanya kembali,
saya sanggup
untuk berkongsi hukumannya.
- Tunggu. Kongsi hukuman?
- Yunya, awak...
Kongsi?
Saya tidak pernah menyedari
anda mempercayai murid anda begitu.
sangat baik.
Dapatkan Bai Xiaoying
dan Pedang Ilahi dengan cepat.
Berikan mazhab abadi penutupan yang betul.
Difahamkan.
Nampaknya takdir menyebelahi awak.
Awak tidak mati di sini.
Rupa-rupanya, seseorang mahu saya hidup.
Saya tidak sepatutnya mengecewakan kebaikan seperti itu.
baiklah.
Kemudian teruskan hidup dengan baik
dan percayakan saya hidup anda.
Nampaknya saya tidak perlu melakukannya sendiri.
Tiga jiwa pergi
bukan kecederaan ringan.
Saya mesti kembali ke Klan Malam
untuk membaiki jiwa saya yang retak
dengan Batu Asal Coldwood.
Kemudian saya akan pulih sepenuhnya.
Kami bertolak sekarang.
kita?
Saya tidak akan pergi.
Saya tergolong dalam Nine Heavens.
Bagaimana saya boleh pergi dengan awak?
Untuk menyerahkan diri saya?
Sembilan Syurga?
Di mata mereka,
anda bukan lagi sebahagian daripada Nine Heavens.
Night Clan mempunyai kristal pedang
yang diperlukan untuk membangkitkan Divine Sword.
Tidakkah kamu mahu memutuskan
Tali Pengikat Jiwa dan membunuh saya?
Adakah awak akan pergi
atau tidak?
Di sekelilingnya adalah pengikut sekte abadi
yang dihantar untuk memburu kamu.
Mengapa tidak pergi lebih cepat?
Saya mengajar awak secara percuma.
Anda bukan seorang sahaja
yang cedera dalam pertempuran itu.
Bersyukurlah saya tidak tinggalkan awak.
mengeluh lagi,
dan kita akan berpisah.
Anda mengambil laluan Klan Malam anda,
dan saya akan mengambil jalan saya sendiri.
Jangan lupa,
Tali Pengikat Jiwa masih wujud.
Sangat menjengkelkan!
Pedang Ilahi yang perkasa
memerlukan kristal pedang
untuk memotong Tali Pengikat Jiwa ini?
Sudah tentu.
Pedang Ilahi yang terbangun
hanyalah besi buruk yang tidak berguna.
Bukankah ini orang Night Clan?
Amaran saya lain kali!
Anda bertindak tanpa bertanya sepanjang masa.
apa pun!
Bukankah orang Night Clan itu?
Mengapa bersembunyi daripada mereka?
Takut mereka nampak awak macam ni?
Apabila saya pergi,
Saya mengamanahkan Jiaotu dengan kepimpinan.
Mereka ini nampaknya tidak melayan Jiaotu.
Klan Malam mungkin sedang bergolak.
- Salam, tuanku.
Ingat.
Dedahkan kecederaan saya kepada sesiapa.
Atau kita tidak akan pergi hidup-hidup.
Dewa Malam yang perkasa takut mati?
Maaf.
Walaupun saya mati,
Saya akan bunuh awak dahulu.
- Salam, tuanku.
Mana Jiaotu?
Panggil dia.
Tuan Jiaotu
tiada lagi di sini.
apa?
tuanku,
adakah ia benar-benar anda?
Saya telah mencari anda di mana-mana
tanpa sebarang kesan.
Saya fikir anda telah...
Bagaimanakah
mazhab abadi yang tidak berguna itu boleh membahayakan saya?
Saya lega awak selamat.
Kami mengalu-alukan kepulangan tuanku.
Lagipun awak cedera,
dan bawa balik ahli mazhab yang abadi.
Menarik.
Anda membahayakan Klan Malam,
jadi saya terpaksa memberontak.
Khabar angin merentas alam berkata
anda tinggal di Alam Abadi,
bersekongkol dengan seorang murid berpangkat rendah,
membantunya mendapatkan Pedang Ilahi,
dan mengambil luka untuknya.
Saya menolak mereka sebagai pembohongan.
Ternyata mereka benar.
cedera parah,
tetapi anda berani membawa musuh
ke dalam Demon Heart Hall?
Anda telah meninggalkan Klan Malam.
Oleh kerana itu berlaku,
gelaran Dewa Malam
hendaklah bertukar tangan.
Murid janitor di sana,
menyerahkan Pedang Ilahi.
saya suka,
tetapi kecederaan saya
telah menghabiskan kuasa saya.
Saya tidak boleh memanggilnya.
Kemudian berehat di penjara bawah tanah.
Tinggal di sana
sehingga anda memanggil Pedang Iblis.
baiklah.
(Skrol ini merekodkan
pembentukan purba.)
(Hanya dengan mencari formasi
yang digunakan oleh orang tua pada hari itu)
(bolehkah saya membersihkan nama Xiaoying
dan membantunya kembali ke Sembilan Syurga.)
(Ini dia!)
(Sama seperti yang saya syak.)
Anda mesti mempunyai pelan sandaran.
Dengan sifat paranoid anda,
anda tidak akan datang
kepada Klan Malam yang tidak bersedia.
Bisik pada saya.
Apakah rancangan anda sebenarnya?
Anda adalah pelan sandaran saya.
Apakah jenis pelan sandaran ini?
Masanya telah tiba.
tuanku,
maaf, saya lambat.
Jadi ini Jiaotu yang melarikan diri?
Seperti yang anda ramalkan,
Hua Yuying sememangnya merancang pemberontakan.
Kami telah melancarkan serangan hendap terlebih dahulu
dan merebut semula Dewan Hati Iblis.
Ke mana dia pergi?
Dia mengambil Batu Asal Coldwood
dan berundur
ke Sanctuary Kristal Pedang.
Tuanku.
- Tuanku, adakah anda baik-baik saja?
- Ye Chenyuan.
awak sihat ke?
Kolam air panas ini benar-benar
sesuai dengan legendanya.
Ia menyuburkan badan
dan menyembuhkan luka?
tuanku,
awak cedera teruk.
Saya akan mendapatkan Batu Asal Coldwood
untuk anda.
Jika kita menggunakan kekerasan,
mesti ramai yang mati.
Saya ada cara saya.
Pergi sekarang.
Difahamkan.
Saya tidak pernah menyangka Dewa Malam
yang memperlakukan semua makhluk seperti rumput
sebenarnya akan mengambil berat terhadap rakyatnya.
Sudah tentu.
Tidak seperti mazhab abadi anda
dan tuanmu
yang tidak menunjukkan belas kasihan
kepada murid-muridnya sendiri.
Tuan saya tidak begitu!
Kembalikan kepada saya.
awak...
Saya tahu awak tidak mempunyai kemahiran
untuk mengambilnya semula.
Aduh!
apa salahnya
Ye Chenyuan,
awak tak suka saya kan?
saya dah perasan
semua luka di badan awak
telah diambil demi saya.
Adakah saya akan menyukai seseorang yang bodoh seperti anda?
Berhenti memuji diri sendiri.
Sedap dengar.
jangan lupa
Saya sepatutnya membunuh awak.
Saya terdedah sekarang.
Mengapa anda tidak menyerang?
Nah...
Itu kerana...
Adakah saya musuh awak
atau adakah ini hanya
cakap kosong nak aku mati?
Sebenarnya...
Berhenti menipu diri sendiri.
Ianya semata-mata
naluri kita untuk menyelamatkan nyawa.
Beri saya kembali Cincin Roh Jelas.
Hanya seutas gelang.
Kenapa obsesi?
Itu bukan kebimbangan anda.
Adakah anda tidak melampaui batas?
Ia membimbangkan saya secara langsung.
Ini adalah milik Sembilan Syurga.
Jika seseorang menghubungi anda
untuk membahayakan Klan Malam,
apa yang patut saya buat?
cincin ini
kekal dengan saya buat masa ini.
Adakah anda mengejek saya?
Anda mesti mengembalikannya hari ini!
Serahkan!
Anda berani datang?
Anda tidak boleh masuk!
Tidak perlu keganasan.
Saya datang untuk membincangkan perkara penting.
Daripada mengejarnya,
dia datang kepada anda.
Anda di sini untuk merebut
Dewan Hati Iblis, bukan?
Bagaimana mungkin?
Kami setanding sekarang.
Jika kita berjuang sampai mati,
kedua belah pihak kalah.
Lebih-lebih lagi, saya sedar
bahawa saya telah lama mengagumi awak.
Kini peluang kita
untuk membina semula Klan Malam bersama-sama,
pakatan yang kuat.
Jadi saya datang
untuk meminang
sebuah perkahwinan.
- Apa?
apa?
Kenapa terkejut sangat?
Saya benar-benar serius.
Apa hak awak
untuk meminang?
Adakah anda tidak takut
saya akan menjadikan ini perjalanan terakhir anda?
Saya tahu apa yang awak mahukan.
Tetapi jika saya tidak kembali,
Batu Asal Coldwood
dan Sword Crystal Sanctuary
akan memusnahkan diri.
Adakah saya layak untuk rundingan sekarang?
nampaknya
anda telah memikirkannya.
Sudah tentu.
saya
menolak.
Apa yang membuatkan awak yakin untuk menolak saya?
(Dia mempunyai kristal pedang.)
(Jika saya boleh mendapatkannya,)
(Saya boleh membuka meterai Pedang Ilahi
dan membunuhnya.)
Saya akan menolak juga.
Faedah yang tidak seberapa itu tidak akan berkesan.
Kecuali anda menyerahkan kristal pedang.
Kemudian kita mungkin mempertimbangkannya.
Awak tolak saya sebab dia?
Inilah perkaranya.
Kami disambungkan dengan Tali Pengikat Jiwa.
Hanya dengan menghunus
Pedang Ilahi bersama-sama
bolehkah kita memutuskannya.
Selagi ini wujud,
walaupun anda berkahwin,
sama ada anda sedang makan
atau tidur,
Saya perlu hadir.
Itu akan menjadi agak janggal, bukan?
Jadi anda mahu sendiri.
Ya.
jangan risau.
Beri saya sedikit masa.
Saya akan membuat Ye Chenyuan bersetuju.
Bai Xiaoying!
Saya akan beri awak tiga hari.
Selepas tiga hari,
jika dia tidak berkahwin dengan saya,
anda semua akan menyesal.
Jangan fikir tentang itu.
Tiga hari je. perjanjian.
Menunggu berita gembira.
Jelaskan sendiri.
Terangkan apa?
Dia cantik
dan berkuasa.
Dia boleh membantu memulihkan kuasa anda
dan berikan aku kristal pedang itu.
Saya tidak dapat memikirkan apa-apa sebab untuk menolak.
Bai Xiaoying,
awak rasa saya siapa?
Awak sakitkan saya.
Saya tidak akan berkahwin kerana pakatan,
dan tidak akan pernah menjadi cip tawar-menawar
untuk seseorang seperti anda.
Seseorang seperti saya?
jangan lupa.
awak adalah musuh saya.
Bagaimana jika saya menggunakan anda sebagai cip tawar-menawar?
Lebih-lebih lagi,
awak beritahu saya sendiri
hanya Klan Malam
yang mempunyai kristal pedang.
Sebab itu saya datang.
Saya tidak membunuh awak
sebab awak selamatkan saya sekali.
Saya sentiasa membayar balik hutang dengan jelas.
Adakah itu sahaja?
Untuk seketika, saya pernah berharap
awak tidak membunuh ibu saya
dan bukankah Dewa Malam
yang mengambil nyawa secara sewenang-wenangnya.
Terjebak bersama apabila kita bergaduh.
Sangat menjengkelkan!
apa salahnya
awak okay tak?
Ini bukan kerana pergaduhan kita, bukan?
saya cuma...
belum pulih sepenuhnya.
Jadi bersetuju dengan syarat Hua Yuying sekarang.
Baiklah, saya akan berhenti.
Kolam air panas dahulu.
jom pergi.
Saya akan mengatakan ini terlebih dahulu.
Seni kebangkitan saya biasa-biasa saja.
Kami hanya boleh mencuba pukulan panjang.
(Kerosakan jiwanya amat membimbangkan.)
(Ini boleh dikatakan tidak boleh diubati.)
Ini adalah tonik Night Clan.
Suapkan dia.
Saya suapkan dia?
Tengok keadaan dia.
Dia tidak boleh makan sendiri.
Seseorang perlu mengunyahnya
dan menyuapnya dari mulut ke mulut.
Jika bukan awak, patutkah saya?
Lebih baik jika saya tidak melakukannya.
♪Dalam pandangan anda berbohong♪
♪Percikan bumi
dan carta berbintang kepada ilahi♪
♪Boleh awak tambah saya ke dalam cerita awak♪
♪Saya melukis kening saya
dan menghantar melodi yang menyedihkan♪
♪Biarkan kisah itu pudar♪
♪Dalam pandangan anda berbohong♪
♪Kilauan dunia duniawi
dan aliran sungai berbintang♪
♪Namun di sebelah awak, saya tidak tinggal♪
♪Hanya kecantikan sekejap sahaja yang kekal♪
♪Tiada siapa yang tinggal untuk berkongsi kesakitan♪
Mengapa ia berasa tidak berkesudahan?
♪Dayung membangkitkan lagu yang lembut,
lembut namun sedih♪
♪Kembali ke Jiangnan,
bunga aprikot berjerebu berguguran♪
Saya hanya memberi awak makan ubat.
Jangan salah faham.
Tiada yang lain.
Kemudian selesaikannya.
♪Cinta pandang pertama,
dan ia kekal selamanya♪
Memandangkan awak sudah terjaga sekarang,
ambil sendiri.
Bai Xiaoying.
apa?
Adakah anda tahu...
♪Tiada ayat yang datang dari pena saya,
hanya kesunyian yang tinggal♪
awak minta saya kahwin dengan Hua Yuying.
Ia menghancurkan hati saya.
♪Saya melukis kening saya
dan menghantar melodi yang menyedihkan♪
♪Biarkan kisah itu pudar♪
♪Dalam pandangan anda berbohong♪
♪Kilauan dunia duniawi
dan aliran sungai berbintang♪
Sebenarnya,
Hua Yuying tidak seteruk itu, bukan?
♪Saya tuang dan minum dalam kesendirian♪
Adakah anda benar-benar tidak tahu?
Nah...
saya...
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya mahu mengambil kristal pedang itu.
Kristal pedang,
Saya boleh membantu anda mendapatkannya.
Mengenai ini,
tidak pernah menyebutnya lagi.
♪Dalam pandangan anda berbohong♪
♪Kilauan dunia duniawi
dan aliran sungai berbintang♪
♪Namun di sebelah awak, saya tidak tinggal♪
♪Hanya kecantikan sekejap sahaja yang kekal♪
♪Saya tuang dan minum dalam kesendirian♪
(Tarikh akhir tiga hari
dari Hua Yuying hampir tamat.)
(Apa yang perlu saya lakukan?)
(Tahukah anda...)
(anda meminta saya untuk berkahwin dengan Hua Yuying.)
(Ia menghancurkan hati saya.)
(Tidak, Bai Xiaoying.)
(Dia rebah dan tidak sedarkan diri.)
(Tetap sedar.)
(Hentikan pemikiran yang tidak wajar.)
saya minta maaf.
Apa masalah dia?
Anda masih bertanya?
Tidakkah anda tahu dia masih terluka teruk?
Siapa sangka Ye Chenyuan,
yang perkasa,
akan dihantar ke katil saya
oleh orang yang paling dipercayainya.
bagus.
Ye Chenyuan,
awak milik saya sekarang.
Tunggu.
Berikan saya kristal pedang.
Selepas saya memutuskan Tali Pengikat Jiwa,
dia akan menjadi milik awak.
baiklah.
Tetapi pertama, izinkan saya memeriksanya dengan betul.
Bai Xiaoying,
beraninya awak tipu saya!
Saya tidak.
Beri saya Batu Asal Coldwood,
atau awak sudah mati.
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
Saya telah menggunakan jampi.
Jika saya mati,
kedua-dua Batu Asal Coldwood
dan Sword Crystal Sanctuary
akan memusnahkan diri.
Kemudian saya akan menyelamatkan nyawa awak.
Saya akan ambil sendiri.
Ye Chenyuan,
Saya tidak akan menerima ini.
Dua puluh tahun yang lalu,
awak datang
dan membawa kami untuk menyerang mazhab abadi
untuk kristal pedang.
Kemudian anda mengasingkan diri selama 20 tahun.
Dalam tempoh dua dekad ini,
Jiaotu dan saya menguruskan Night Clan.
sekarang,
anda telah kehilangan 90% daripada penanaman anda.
Anda tidak layak menjadi Dewa Malam.
Tunggu.
Dia mengasingkan diri selama 20 tahun?
Kemudian sepuluh tahun yang lalu,
adakah dia juga dalam pengasingan?
Beraninya awak!
Jiaotu,
selama 20 tahun,
kami telah bekerja tanpa jemu
untuk Klan Malam.
Sekarang dia tidak berdaya,
adakah anda masih akan taat kepadanya?
Dia adalah Dewa Malam.
Saya hanya menghormati Dewa Malam.
Tetapi dia mungkin tidak.
Bagaimanakah Dewa Malam yang sebenar
boleh dicederakan dengan mudah?
Khazanah Klan Malam Kami,
Meterai Mengenal Setan,
boleh mengesahkan Dewa Malam yang sebenar.
Mari kita memanggilnya untuk menguji
sama ada Ye Chenyuan
adalah Dewa Malam yang sebenar.
Nampaknya Seal tidak mengenali anda.
Kemudian anda bukan Dewa Malam.
Jiaotu,
adakah anda melihat itu?
Apa tunggu lagi
awak sihat ke?
Cepat!
Sebelum Hua Yuying tiba,
memutuskan Tali Pengikat Jiwa.
apa maksud awak?
Saya tunaikan hajat awak.
Dia kata awak telah
menyepi selama 20 tahun.
Adakah itu benar?
Jadi pada Pesta Tanglung
sepuluh tahun yang lalu,
anda tidak pernah pergi ke Su City,
dan tidak membunuh ibu saya.
Mengapa mengambil kredit palsu?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Jadi bagaimana jika saya lakukan?
Dan jadi bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Dunia telah menuduh saya
melakukan jenayah yang tidak terkira banyaknya.
Saya tidak peduli dengan mereka.
Tetapi anda bukan Dewa Malam!
Siapa kata saya tidak?
Putuskan Tali Pengikat Jiwa.
Saya akan berkahwin dengan Hua Yuying.
kenapa?
dia cantik,
dan berkuasa.
Dia boleh membantu memulihkan kuasa saya
dan menuntut semula Klan Malam.
Bukankah anda sendiri yang mengatakannya?
Saya tidak boleh memikirkan apa-apa sebab
kenapa aku tak patut kahwin dengan dia.
Tetapi anda tidak mahu.
Awak tak cintakan dia.
Sekarang saya mahukannya.
Ye Chenyuan, jangan begini.
Apakah kebimbangan anda ini?
Tapi saya tak nak awak kahwin dengan dia.
kenapa?
Kenapa awak tak nak saya kahwin dengan dia?
Kerana...
Mari kita pertimbangkan ini dengan teliti.
Adakah itu sahaja?
Selain itu, tanpa kristal pedang,
kita tidak boleh memutuskan
Tali Pengikat Jiwa sekarang.
Mari kita dapatkan kristal pedang dahulu.
Kita boleh buat.
♪Pokok yang layu menanggung cincin yang reput♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam kitaran♪
♪Sumpah terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
terpotong seperti bilah♪
♪Nada dingin awak♪
♪Luka sepanjang hayat♪
♪Noda koyakan yang paling pahit♪
♪Haguskan bibirku♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang tidak kekal pudar dalam sekelip mata♪
♪Khayalan mabuk menyuburkan obsesi ini♪
♪Melalui rantai seumur hidup,
hanya esakan saya yang tinggal♪
♪Kesedihan memuncak♪
♪Tidak pernah sampai ke pantai yang jauh♪
♪Bagaimana saya boleh mencari awak dalam cahaya yang semakin pudar?♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪